https://codelearn.io/sharing/mang-hai-chieu-mang-da-chieu-trong-cpp


Bài toán số 1: Viết chương trình thao tác trên mảng 2 chiều với các công việc sau:

+ Nhập xuất mảng 2 chiều.

+ Đếm số lần xuất hiện giá trị 0 trong mảng.

Bài 2: Viết chương trình nhập, xuất một mảng số nguyên hai chiều có m dòng và n cột. Xác định phần tử
lớn nhất và nhỏ nhất trong mảng. 

Bài 3: Cho một mảng số nguyên A có m dòng và n cột. Một phần tử được gọi là điểm yên ngựa nếu phần
tử đó là phần tử nhỏ nhất trong dòng và lớn nhất trong cột. Viết chương trình xác định tất cả các đểm yên
ngựa có thể có. 

Bai 4. Viết hàm xóa một dòng của ma trận. Viết hàm xóa một cột của ma trận